Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 7]
Kukunin ko silang lahat.
Pakidala po ang mga ito
sa opisina ng mahistrado.
Walang problema.
Ikaw ay...
Anong ginagawa mo rito?
Bakit kayo
pupunta ulit ng Feiyu Guard sa Misty Forest?
Wala kang pakialam diyan.
Responsibilidad ko ang pagprotekta sa mga demonyo .
Ikaw ay
walang eksepsiyon.
Sino ka sa tingin mo?
Darating at aalis
ayon sa gusto mo.
Ako, si Xiao Yao, ay matagal nang gumagala sa mundo ng pakikipaglaban.
Hindi ko kailangan ng proteksyon ng kahit sino.
Bitawan mo ako!
Xiao Yao.
Tumigil ka na sa paggawa ng gulo.
Ako? Gumagawa ng kalokohan?
Ayos.
Ako ang gumagawa ng gulo.
Kasalanan ko lahat 'to.
Pwede mo na ba akong palayain ngayon?
Delikado talaga
kung mag-isa kang papasok.
Wala kang pakialam diyan!
Bitawan mo!
Xiao Yao.
Ang Malabong Kagubatan
ay ang lungga ng mga duwende sa bundok.
Ang lalaking nakamaskara na iyon
ay ang bihirang duwende sa bundok na may sanlibong taon.
Hindi siya tao o demonyo,
umiiral sa labas ng Tatlong Kaharian.
Hindi mo siya kayang harapin nang mag-isa.
Isang duwende sa bundok?
Sumama ka sa akin pabalik.
Ipapaliwanag ko ang lahat.
Panginoon ko.
Gusto mo pa rin ba ang lubid?
Saan galing ang babaeng 'yan ngayon lang?
Umalis siya kasama ang ginoong iyon.
Ginoo?
Anong klaseng ginoo?
Paano siya nagbihis?
Matangkad siya
na may maputlang balat.
Tan'er, ang dakilang demonyo
ay nasa harap natin.
Hindi mo ba nararamdaman?
Dalawampung taon na ang nakalilipas,
ang Tribong Hefeng ay umangat sa kapangyarihan
sa Northern Prairie.
Ang pinuno ng tribo,
na ginagaya ang Emperador ng Tiansheng,
nagpadala ng isang plota upang hanapin
ang Penglang Celestial Mountain.
Ngunit ang plota ay nakaranas ng isang bagyo sa dagat.
Isang maliit na bangka na lang ang natitira,
nagpapaanod-anod nang walang patutunguhan.
Nagkataon lang na nakarating ito sa Penglang
at natagpuan ang Bukal ng Yuli.
Ang mga tripulante sa bangka
ay pawang mga tapat na mandirigma
ng Tribong Hefeng,
lubos na tapat,
na hindi nangahas na uminom nito mismo
ngunit nais niya itong ibalik
sa kanilang pinuno.
Hindi nila alam
na sa kanilang pagbabalik,
nakaranas sila ng isa pang bagyo,
na siyang nagpabagsak sa kanilang bangka
patungo sa teritoryo ng Tiansheng.
Ang Emperador ng Tiansheng
hindi papalampasin ang ganitong pagkakataon.
Agad niyang pinakilos ang Feiyu Guard
at iba't ibang sekta
sakupin
ang Yuli Spring anuman ang mangyari.
Nalinlang kayong lahat!
Ang tubig sa bukal
ay luha ng isang demonyo,
inilalantad ang hilaw na esensya
ng kalikasan at pagnanasa ng tao.
Ang tinatawag mong imortalidad
ay
walang hanggang pagdurusa!
Pinatay ang Tribo ng Hefeng.
Ngunit isang batang mandirigma ang nakaligtas.
Para sa paghihiganti,
Nilunok niya ang putik na may halong tubig
mula sa Yuli Spring,
nanalangin sa mga demonyo para sa kapangyarihan,
at nagkatawang-tao bilang isang duwende sa bundok.
Bakit ang dami mong alam tungkol dito?
parang nakita mo na mismo ng sarili mong mga mata?
Nakatala ang lahat ng ito sa mga Guhit ni Baize.
Hindi mo ginawa nang maayos ang iyong pananaliksik
at ang lakas ng loob mong magtanong?
[Taotie]
[Duwende sa Bundok]
Marami siyang pinatay na tao
para sa paghihiganti.
Maraming pinuno ng sekta ang namatay sa kanyang kamay.
Mayroon siyang alitan sa dugo sa mga tao
pero walang kinalaman sa mga demonyo.
Kalaunan, napilitang magkaisa ang lahat ng pangunahing sekta .
At unti-unting naglaho ang mga bulung-bulungan tungkol sa duwende .
Akala namin patay na siya.
Hindi inaasahan,
nagtatago siya sa Misty Forest
nabubuhay nang walang hanggan.
Patay na ang lahat ng kanyang mga mahal sa buhay.
Ano ang silbi ng imortalidad?
Bawat araw ay parang isang taon para sa kanya,
hindi matiis na sakit.
Hindi nakakagulat na kinidnap niya
anak na babae ng pinuno ng sekta ng Qionghua.
Ito ang bunga
ng sariling mga kilos ng tao.
Hindi.
Ang mga hinaing ng nakaraang henerasyon
hindi dapat mahulog sa susunod.
Gaano man kalalim ang poot ng duwende,
Hindi dapat nakikialam ang babaeng iyon.
Hindi tungkol sa mga demonyo ang bagay na ito.
Hindi rin naman pumapasok ang mga demonyo
sa Misty Forest.
Kahit na may kailangang iligtas,
dapat iligtas ng mga tao ang sarili nila.
Xiao Mu, tumahimik ka!
Panginoon ko, ako...
Panginoon ko.
Panginoon ko, hindi ka talaga makakapunta.
Kung tungkol kay Luoluo at Dali,
mas lalong dahilan kung bakit
hindi mo na kailangang makialam.
Maaayos ko ito
sa isang pagpunta ko lang sa Pingjiang.
Isang simpleng duwende sa bundok
ay walang kapares para sa akin.
Bakit ba ang hirap-hirap mo para pigilan ako?
Lahat ng sakop ng demonyo
Sana maging malakas ka ulit,
na humahantong sa amin upang matagpuan ang Yuli Spring.
Kung pupunta ka para iligtas ang mga tao
sa kritikal na sandaling ito,
Gusto mo ba talagang makuha ni Hei Wu ang Demon Heart?
Nakulong sina Luoluo at Dali sa gitna ng mga tao
nasa panganib dahil dito.
Kung pababayaan natin sila,
Paano natin maibabalik ang Puso ng Demonyo?
Hindi.
Panginoon ko, hindi po kayo maaaring pumunta.
Hindi, hindi!
Panginoon ko!
Hindi ka maaaring pumunta!
Xiao Yao.
Tumabi.
Kung hindi mo sila ililigtas,
Ako na lang ang pupunta.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
May sarili akong plano.
Tumabi.
Hindi ako mag-aalala sa'yo.
Pakikinggan ko ang plano mo.
Gagawin ko ang anumang sabihin mo.
Ano ang laman ng bag na ito?
Ang lakas ng amoy.
Ang baho kaya.
Siyempre mabaho ang pinatuyong isda.
Pero kaya nitong akitin ang mga pusa palabas.
Maaari nating ibalik ang mga natira
para kay Xiao Ming.
Magugustuhan din niya ang mga ito.
Sigurado ka ba?
Kumusta naman itong lubid na gawa sa abaka?
Para saan ito?
Hindi tayo pwedeng pumasok nang sabay
para hindi natin takutin ang babae.
Papasok muna ako.
Kung sakaling makaharap ako ng anumang panganib,
Hihilahin ko ang lubid nang dalawang beses.
Kung hindi ko hihilahin ang lubid,
ibig sabihin ligtas ito,
at maaari mo nang ibaba ang lubid.
Xiao Yao.
Bakit hindi
hinihintay mo ako dito?
Ibabalik ko ang babaeng 'yan.
Paano mo siya dadalhin?
Dukutin siya tulad ng ginawa ng duwende?
Ayos.
Wala na akong sasabihin pa.
Sundin natin ang plano mo.
Iyon lang naman ang tanging opsyon natin.
Dahil binawi ang pendant na jade,
Hindi na natin magagamit ang summoning spell.
Hayaan mo akong gawin ito.
Huwag mong itali ito nang masyadong maluwag,
o baka mahulog ito.
Huwag mo rin itong itali nang masyadong mahigpit.
Natatakot akong mabilaukan.
Hindi ko pa nga nasisimulang itali 'yan.
Saka bilisan mo.
Tapos na.
Xiao Yao!
Mag-ingat ka.
Kitty.
Maliit na Kitty.
Xiao Yao!
Paborito nito ang mga tuyong isdang ito.
Maaari mo itong pakainin ng mga ito.
Walang pumupunta rito kailanman,
nakakalungkot talaga.
Ang sarap naman at nandito ka.
Xiao Yao.
Bakit ka pumasok?
Hindi ba dapat ay naghintay ka sa labas?
May napansin akong kakaiba sa lubid,
kaya lumapit ako para mag-check.
Nag-aalala ka na baka nasa panganib ako.
Hindi,
Nag-aalala ka
na baka nasa panganib ang mukha ko.
Kanina, tumakas si Flower Lady,
at lumabas ako kasama si Li para hanapin ito.
Sabi niya nasa kagubatan daw siya
at nakatagpo ng isang mag-asawa,
kung kanino niya tinakot.
Nagsasalita siya
Tungkol sa inyong dalawa, hindi ba?
Simula nang matagpuan natin ang taong iyon,
Balik tayo.
Bakit ba ang pagmamadali?
Bakit?
Napunta ako sa lugar na ito dahil sa sarili kong kagustuhan.
Marunong si Li sa medisina
at kayang pagalingin ang mga mata ko.
Sa loob lamang ng ilang araw,
makakakita na ulit ang mga mata ko.
Pakisabi naman sa mga magulang ko
na mayroong isang napakabait na taong
nag-aalaga sa akin
at hindi sila dapat mag-alala.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Hayaan mong dalhin kita kay Li.
para siya mismo ang magsabi sa iyo.
Aling daan?
Sa ganitong paraan.
Tara na.
Teka.
Balewalain mo siya.
Tara na.
Bawat halaman at puno rito
ay kaibigan ni Li.
Nandito na tayo. Nandito lang.
Tara na.
Alam kong naiinis ka.
Iyon.
Li, may bisita tayo.
Nandito lang siya
pero ngayon wala na naman siya.
Huwag mong hawakan 'yan!
Iyon.
Nagsama ako ng dalawang kaibigan para makita ka.
Napansin ng mga magulang ko na nawawala ako
at nag-alala,
kaya pinapunta nila sila para hanapin ako.
Bakit ka na naman naka-maskara?
Hindi ba't nagkasundo tayo na hindi mo iyan isusuot?
Ginang ng Bulaklak.
Huwag kang matakot.
Salamat.
Hindi mo ba nakikita?
Bulag na ako simula pagkabata.
Wala akong makita.
Ano ang nangyari
sa iyong kamay?
Ang kamay ko...
ay wala na.
Nakakaawa ka talaga.
Hayaan mong hawakan ko ang mukha mo.
Dapat alam ko kahit papaano
kung ano ang hitsura ng taong nagligtas kay Flower Lady.
Bakit...
Bakit ka nakasuot ng maskara?
Pangit ako.
Hindi ko makita.
Hindi mo kailangang magsuot
ng maskara sa harap ko.
Ano ang pangalan mo?
Iyon.
Ang pangalan ko ay Yunyi.
Laging sinasabi ng mga magulang ko
na delikado sa labas.
Hindi nila ako hinayaang lumabas para maglaro.
Sa pagkakataong ito ay dinala nila ako sa Pingjiang,
pero nakulong pa rin ako sa loob ng bahay buong araw.
Iyon.
Isama mo ako sa paglalaro.
Kung hindi, kapag nagising ang mga magulang ko,
Hindi na ako makakalabas ulit.
Li, pakiusap,
isama mo ako sa paglalaro.
Kakaiba talaga ang pakiramdam ng lugar na ito
mula sa kung saan ako nakatira.
Ang bango naman.
Lumang Pagoda.
Niloko mo ang kaibigan ko.
May iba pa bang tao rito?
Ang Lumang Pagoda ay ang malaking punong ito sa tabi mo,
isang matandang kaibigan ko.
Pagkatapos,
Isama mo ako sa pagbati sa iyong matandang kaibigan.
Tara na.
Ang iyong mabuting kaibigan ay dapat na napakatangkad,
napakalaki,
na may maraming ibon
na gumagawa ng mga tahanan sa mga sanga nito.
Mula ngayon,
Lumang Pagoda,
Mabuting kaibigan din kita.
Parang nagsasalita ito.
Sabi nito ang iyong mga mata
makakakita talaga.
Talaga?
Maiintindihan mo ba ang sinasabi nito?
Sinasabi rin nito
ang kailangan mo lang ay ang unang patak ng hamog
mula sa kagubatan sa pagsikat ng araw
upang maghugas ng iyong mga mata
nang kalahating buwan nang tuloy-tuloy,
at gagaling ka na.
Ibig sabihin niyan
Kaya kong tumambay dito nang kalahating buwan.
Magaling!
Mag-aalala ang pamilya mo.
Ayos lang.
Kadalasan, abala ang mga magulang ko.
Wala silang oras para sa akin.
Bukod pa rito,
Kung talagang magaling na ang mga mata ko,
matutuwa sila nang sobra.
Mabuti.
Mula ngayon,
sumama ka sa akin araw-araw upang mangolekta ng hamog sa umaga.
Kahanga-hanga!
Kung talagang gagaling ang mga mata ko,
Makikita ko mismo sa mga mata ng mga magulang ko,
tapos titingnan kita,
at makita ang lahat ng magagandang tanawin
sa malawak na mundong ito.
Dapat maganda ang mukha mo,
pero lagi kang nakasuot ng maskara.
Simula noong una kitang nakilala,
suot mo na pala.
Xiao Yao, Hong Ye
pakisabi naman sa akin,
Ang ganda ba ng mukha ni Li?
Oo, oo.
Alam ko na.
Yunyi, maupo ka muna sa ilalim ng sikat ng araw.
Makakabuti ito sa iyong mga mata.
Hmm. / ...
Xiao Yao, sige na.
Isasama kita para magsaya.
Tara na.
Hari ng Demonyo.
Ikaw ang duwende sa bundok.
Pinatay mo ba ang mga babaeng tao?
sa tabi ng lawa?
Hindi.
Sino ang gumawa noon?
Alamin mo mismo.
Isa kang Hari ng Demonyo.
Bakit ka napunta sa kagubatan ko?
nang maraming beses na ito?
Nandito ako
ngayon para hanapin ang batang babaeng iyon.
Isang demonyong katulad mo
nakikialam ba sa mga gawain ng tao?
Bakit mo
panatilihin siya rito?
Para gumaling ang mga mata niya.
Alam mo ba na siya ang nag-iisang anak na babae
ng pinuno ng sekta ni Qionghua?
Ilang taon na ang nakalilipas,
lahat ng pangunahing sekta at ang Feiyu Guard
halos maubos na ang uri mo.
Gusto mo ba talaga siyang pagalingin?
Ginawa ko ito
para tubusin ang aking mga kasalanan.
Ang duwende sa bundok ay ipinanganak mula sa paghihiganti.
Para saan ang pagbabayad-sala na ito?
Minsan sinabi ng aking ama,
Ang Yuli Spring ay ang mga luha ng mga demonyo.
Ang tinatawag mong imortalidad
ay walang katapusang pagdurusa lamang.
Para sa paghihiganti,
Nilunok ko ang putik
na naglalaman ng tubig mula sa Yuli Spring
at naging isang duwende sa bundok,
pagpatay ng hindi mabilang na tao.
Pero tiniis ko ang negatibong reaksiyon
ng panloob kong demonyo.
Hindi ako patay o buhay;
hindi buhay o nawasak...
naghihirap nang di-mabata.
[Templo ng Buhay na Walang Hanggan]
Dapat din tayong magbigay-pugay sa templong ito.
Kunin mo na ang mga handog.
Opo, ​​ginang.
Ginang, mahigit isang dekada nang inabandona ang templong ito .
Malamang ay matagal nang nawala ang tunay na anyo ng diyosa
.
Bakit hindi
Pupunta na lang ba tayo sa Yanhua Temple?
Nangako ako
para sumamba sa bawat templong aking makakasalubong.
Hindi mo kailangang sumama sa akin papasok.
Linisin ang natitira.
Oo.
??? Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
napupuno ng amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ???
??? Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ???
??? Magtimpla ng nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ???
[Templo ng Buhay na Walang Hanggan]
??? Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ???
??? Kapag sinira ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan???
??? Sa mga bundok, may monologo
sa mga bundok ???
??? Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ???
??? Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
??? Pinapalamig ng malamig na hamog ang araw,
tinatakpan ng ambon at ulan ang bangkang inaanod???
??? Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ???
??? Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ???
??? Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
Salamat, Buddha,
sa iyong dakilang kabaitan.
??? Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
napupuno ng amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ???
Aalis na ako sa lugar na ito ngayon,
pero patuloy akong magdarasal nang madalas.
??? Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ???
??? Magtimpla ng nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ???
??? Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ???
??? Kapag sinira ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan???
??? Sa mga bundok, may monologo
sa mga bundok ???
??? Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ???
??? Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ???
??? Pinapalamig ng malamig na hamog ang araw,
tinatakpan ng ambon at ulan ang bangkang inaanod???
??? Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ???
??? Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ???
Bakit mo ako iniligtas?
??? Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ???
Wala pa akong nailigtas na kahit sino.
Ang buhay mo ay iniligtas ni Buddha.
??? Hawak ang iyong kamay, sabay nating pinapanood
ang nagbabagong mga bituin ???
Kinain mo ang mga handog
??? Nagtitimpla ako ng mga taon ng romansa
at pananabik sa alak ???
at nagtanim ng mabuting karma.
Pero nabubuhay ako sa isang tulala
nitong sampung taon,
Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama???
hinahamak saanman ako magpunta.
??? Nagtatapos ang mga walang hanggang kalungkutan, ang sirang bahay-uod
ay nagiging isang arka ???
Kahit ang mga asong kalye ay minamaliit ako.
??? Hawak ang iyong kamay, sabay nating pinapanood
ang nagbabagong mga bituin ???
Ikaw lang
hindi kailanman natakot sa akin,
hindi mo ako kailanman hinamak,
??? Pinapakulo ko ang aking mga alalahanin
gamit ang hamog at mga hibla ng buhok ???
at kinaawaan pa ako...
Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama???
at nag-alaga sa akin.
Mabuhay nang maayos.
??? Tatlong buhay ng kagalakan,
pagtanda na may iisang puso ???
Ano ang saysay ng mabuhay?
Kung ang buhay ay walang katapusan,
kung gayon ang pagdurusa ay walang katapusan din.
Patay na ang puso ko.
Ano ang mabuti sa pamumuhay?
Mabuhay ka
para magawa mo
lutasin ang masamang karma na itinanim mo.
Maaari ko bang makita ang iyong mukha?
Simula noon,
Wala akong pinatay na kahit sino.
Nagliligtas ako ng mga tao
at pagtulong sa kanila na matagpuan ang kaligtasan.
Sa oras na makakita muli si Yunyi,
ang mga taong aking iniligtas
aabot sa 1,000.
Pumatay ka ng isang libo,
pero nakatipid ng isang libo.
Bumitaw ka na ba?
Huwag kang mag-alala.
Minsan lang magsalita nang magaspang si Li,
pero mabuti siyang tao.
Hindi siya nakikipag-away sa iba.
Huwag kang mag-alala tungkol sa iyong minamahal.
Hindi siya ang mahal ko.
Kahit bulag ako,
Mas malinaw ang nakikita ng puso ko kaysa sa iyo.
Halos kapareho niya si Li:
malamig sa ibabaw,
pero ang puso niya ay nagmamalasakit sa iyo.
Iniisip niya lang
Kamukha ko ang isang tao mula sa nakaraan niya.
Kung tunay siyang may pakialam,
Paano niya nagawang magsabi ng mga masasakit na bagay
nang ganoon kaswal?
Kapag sinaktan ka niya,
baka mas malala pa ang nararamdaman niya kaysa sa iyo.
Parang noong bata pa ako
at halos masaktan ko ang sarili ko,
Pinalo ako nang husto ni nanay
nang malaman niya.
Pero mas malakas pa ang iyak niya kaysa sa akin.
Hindi ka ba talaga sasama sa amin pabalik?
Malapit nang gumaling ang mga mata ko.
Hindi ako pwedeng sumuko ngayon.
Ito ang longevity lock
ginawa mismo ng mga magulang ko para sa akin.
Wala nang iba pang katulad nito sa mundo.
Ibigay mo sa mga magulang ko,
at maniniwala sila sa sinasabi mo.
Hindi pa ba sapat 'yan?
Kung gayon, paano naman ito:
isama mo pabalik ang Flower Lady
at hayaan ang aking ina na pakainin siya.
Dapat maniwala sila sa'yo ngayon, 'di ba?
Galit pa rin?
Hindi ka man lang humingi ng tawad.
Bakit ako dapat makipag-usap sa iyo nang mabait?
Pasensya na.
Ano ang ginawa mong mali?
Ang pagkakamali ko ay
walang pagkakataon
para sabihin sa iyo ang gusto kong sabihin.
Sige lang.
Alam kong
hindi kayo ni Ning'an iisang tao.
Nang araw na iyon sa Kagubatan ng Malabo,
Pinawi ko ang ilusyon ni Ning'an
gamit ang sarili kong mga kamay.
Sa sandaling iyon, alam ko
ang nakaraan ay naging parang mga ulap na umaagos.
At ngayon sa harap ko
ikaw ba,
Xiao Yao.
Sabihin mo man o hindi,
Hindi ako ang prinsesang iyon.
Alam ko.
Gusto ko lang sabihin sa iyo
Pinoprotektahan kita
hindi dahil sa ibang tao.
Mula ngayon, huwag nang
Ikumpara mo na naman ako sa prinsesang iyon.
Ayokong marinig 'yan.
Sige.
Sabihin mo ulit.
Sabi mo
Ayaw bumalik ni Yunyi?
Oo.
Gagaling din ang mga mata niya sa loob ng ilang araw.
Gusto niyang maghintay
hanggang sa gumaling ang mga mata niya
para bumalik
at makita mismo ng kanyang mga mata ang kanyang mga magulang.
Kalokohan!
Ang anak kong babae ay ipinanganak na bulag.
Hinanap ko ang pinakamahuhusay na doktor
ngunit walang sinuman ang makapagpapagaling sa kanya.
Sa tingin mo ba maloloko mo kami gamit lang ang isang pusa?
Ah, tama.
Ibinigay niya rin ito sa akin.
Sabi niya maniniwala ka raw sa akin
kung ipapakita ko ito sa iyo.
Patay na ba ang anak kong babae?
Saan mo itinago ang bangkay niya?
Sabihin mo sa akin!
Paulit-ulit mong sinasabi na patay na ang anak mo.
Ayaw mo ba siyang mabuhay?
Ikaw...
Tumigil!
Miss Xiao Yao.
Base sa paglalarawan mo sa kaniyang kilos,
Walang duda na anak ko nga iyon, si Yunyi .
Naniniwala ako sa iyo.
Nang gumaling na ang kaniyang mga mata,
Pwede naman natin siyang ibalik, 'di ba?
Kahit kailan ay hindi siya mahilig sa mga pusa.
Hindi mahalaga.
Tara na.
Ngayon naniniwala ka na ba
Hindi si Hong Ye ang mamamatay-tao?
Hindi ko problema kung maniwala ka man o hindi .
Trabaho pa rin ng Feiyu Guard ang paghuli sa mamamatay-tao .
Pero sana
hindi mo idamay ang mga inosente
at makakatulong na maiwasan ang mas maraming
kabataang babae sa Pingjiang
mula sa pagkamatay nang walang dahilan.
Ilang araw nang sarado ang mga pintuan ng lungsod.
Pinapanatiling nakasara ng mga mamamayan
ang kanilang mga pinto at bintana.
Nagpatrolya ang Feiyu Guard araw at gabi.
Wala nang ibang mamamatay nang hindi makatarungan.
Kung mananatiling sarado ang mga pintuan ng lungsod,
Hindi ba mamamatay sa gutom ang mga tao?
Totoo. Natatakot ang mga tao sa gutom,
at gayundin ang pumatay.
Ibig mong sabihin...
Hangga't naghahangad pa rin siya ng dugo,
kalaunan ay magkakamali siya
at magbubunyag ng kanyang sarili.
Kaya ang kailangan nating gawin ngayon ay...
Teka.
Hinaan ang iyong boses.
Huwag mong ipaalam sa lahat ng tao sa Pingjiang
pinatay mo ang mga taong iyon.
Nandito ako.
Salamat sa paghatid mo sa akin pabalik.
Xiao Yao.
Hindi pa rin ligtas ang lungsod.
Manatiling ligtas.
Siyempre.
Sana mahanap mo agad ang pumatay
at ibalik ang kapayapaan ni Pingjiang.
Siyempre.
Tan'er.
Malinaw na nandoon si Hong Ye.
Bakit ayaw mong lumabas sa kaluban mo?
Huwag mong sabihing
nagustuhan mo na pala 'yan???
Nagbibiro lang.
Umalis na ang Feiyu Guard na iyon?
Hmm. / ...
Ayaw ka
na ba niyang makipag-chat sa kanya?
Ginawa niya.
Pero wala namang dapat pag-usapan.
Ang alak mula sa mundo ng tao
ay medyo interesante.
Ako ang Panginoon ng Demonyo,
higit sa lahat ng mga demonyo.
Katulad ng iyong emperador na tao.
Maaaring magmukha akong marangal,
pero sa totoo lang nag-iisa ako.
Wala akong kaibigang kasama uminom.
Hindi ba't wala ka lang tiwala sa iba?
Ginagawa mong tunog
napaka-garbo.
Naging tapat ako dati,
at nagtiwala rin sa mga tao.
Ngunit sa huli,
naging sandata ito ng iba para saktan ako.
Simula noon,
Ayoko nang magtiwala ulit.
Akala ko meron ako
maging malamig ang loob.
Hanggang...
Hanggang sa bawat sandali matapos kang lumitaw.
Ang iyong pagprotekta sa akin sa harap ng mga tao,
ang iyong pag-unawa,
ang iyong katapatan sa mga demonyo,
ang iyong kabaitan...
Ginawa nila akong lahat nang hindi ko namamalayan
damhin ang iyong init.
??? Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ???
Palagi mong sinasabi sa akin
??? Sama-sama nating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ???
??? Mula ngayon, may magbabahagi na
sa lahat ng pangarap ko at mga inumin ko ???
Gusto mo akong magtiwala sa iba.
Pero ako
??? Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ???
maaari lamang
magtiwala sa iyo.
??? Isang libong taon na ang lumipas ???
??? Nagiging luhang
umaagos sa aking mga mata ???
Kaya
??? At ang liwanag ng buwan upang pagalingin ang kalungkutan ???
Ako ang iyong pinagkakatiwalaan
??? Ang tamis ng mundo
ay laging parang sa unang pagkakataon ???
kaibigan?
??? Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ???
Ang nag-iisa kong kaibigan.
??? Nabago sa isang awiting pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ???
??? At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ???
??? Ang barko ng tadhana
ay laging nakaharap sa mga alon ???
??? Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ???
Sige.
Tapos lasing ka kasama ko,
??? Sama-sama nating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ???
ang nag-iisa mong kaibigan.
??? Mula ngayon, may magbabahagi na
sa lahat ng pangarap ko at mga inumin ko ???
Hindi pa ako nalasing dati,
??? Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ???
Hindi ka pa rin naniniwalang
kaya kong hawakan ang alak ko?
Mula ngayon, nangangambang humina ang buwan,
inaabangan ng mga alon ang pagbabalik ng alon???
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Kahit ang tatay ko ay hindi kayang higitan ang pag-inom ko.
??? May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ???
Oo.
Nakikita ko na ngayon.
??? Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at kapwa pananabik ???
Kaya mo talagang uminom.
??? Tinalikuran natin ang tatlong buhay ng kasal,
para lang matupad ang ating mga kahilingan ???
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
noong bata pa ako,
Ang mga dingding sa aming bahay ay sobrang hangin.
Manipis na tela lang ang ginamit namin
bilang kumot.
Kapag malamig, babalutin ko ito nang mahigpit,
pero malamig pa rin ang pakiramdam.
Noong wala nang ibang paraan,
Isinasama ako ng tatay ko sa pag-inom.
??? Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ???
Isang higop,
at uminit ang buong katawan ko.
??? Nabago sa isang awiting pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ???
Ang isang palayok ng alak ay makapagpapainit sa akin
??? At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ???
sa loob ng dalawang araw.
??? Ang barko ng tadhana
ay laging nakaharap sa mga alon ???
Kung hindi lang sana ako umimik nang palihim,
??? Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ???
maaari sana itong tumagal nang isa pang araw.
??? Sama-sama nating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ???
??? Mula ngayon, may magbabahagi na
sa lahat ng pangarap ko at mga inumin ko ???
Ngayon ay mas maayos na.
Ngayon, hindi na ako nag-aalala kung
wala akong pera.
??? Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ???
Mula ngayon, nangangambang humina ang buwan,
inaabangan ng mga alon ang pagbabalik ng alon???
Ang dami kong pera.
Tingnan mo, pera lang lahat ng ito!
??? May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ???
Tingnan mo!
??? Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at kapwa pananabik ???
Lahat ng ito ay pera!
Lahat ng pera ko!
Ang dami ko nang pera ngayon!
??? Isuko ang tatlong buhay kasal
para lang sa ???
Bago,
Akala ko ang pinakamalungkot na bagay sa buhay
??? Ang ating mga kahilingan ???
ay walang pera.
Ngayon,
May pera ako.
Ngunit
Naging demonyo na ako.
Paano ako naging demonyo?
At pinipilit mo akong
matuto ng mga sining ng demonyo.
Nabubugbog ako kapag natutulog ako.
Nababahiran na rin ako ng demonyong enerhiya ngayon.
Malamang hindi na ako makakabalik
sa mundo ng mga tao.
Xiao Yao.
Pero!
Kaya ko nang kumita ng pera ngayon.
Gagawa ako ng marami at marami
sa kanila!
Gusto ko itong ibigay sa aking ama.
Ito ang pinakamahusay na sining ng demonyo na natutunan ko.
Ikaw!
Yung umiinom!
Ngumiti.
Kung ngumiti ka nang maganda,
kaya mo
magkaroon nito.
Bakit hindi ka nakangiti?
Ang mukha na ito
ay kakaiba.
Napakaganda.
Huwag kang gumalaw.
Ang anggulong ito.
??? Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ???
Huwag kang gumalaw!
Ang profile na ito.
-Xiao Yao.
-Huwag kang gumalaw
??? Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama sa kanilang marka ???
Nakita ko na ito nang hindi mabilang na beses,
??? Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ???
??? Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala???
pero hindi ko pa ito nakita nang ganito dati.
??? Siguro wala lang lahat ng ito???
??? Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba???
??? Kaysa sa isang eksenang minamadali natin???
Huwag kang gumalaw...
??? Natatakot ibigay ang tunay kong puso ???
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
??? Kumukulo ang init ???
Maaari na ba akong lumipat ngayon?
??? Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ???
??? Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ???
??? Naghihintay na
basagin ng oras ang tibok ng puso???
??? Ang mga tanikala ng kapalaran ???
??? Atin, sa isang kisapmata,
ay 1,000 taon na???
??? Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ???
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
??? Parehong nag-flush ???
??? Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ???
??? Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ???
??? Mga Sandali ???